Dans l’épisode précédent
de Jojo…
Prends tes affaires,
on s’en va.
Disparais !
Je ne t’ai pas sonné…
Tu veux m’aider,
c’est ça ?
C’est un ami d’Égypte
rencontré il y a trois ans,
Avdol !
Red Bind !
Mais je…
Je vais te dire
ce qu’il en est !
C’est un esprit maléfique
sans en être un !
Jotaro, ce que
tu matérialises,
est une vision de puissance
créée par ton énergie vitale.
Comme elle se dresse
près de son maître, on l’appelle
Stand !
Ce cercueil centenaire
a été repêché, il y a quatre ans,
dans l’océan Atlantique,
au large de l’Afrique.
Un cercueil ?
Je sais maintenant
que ce cercueil
était à bord du navire
où ton arrière-arrière-grand-père,
mon grand-père Jonathan Joestar,
est mort.
À sa découverte,
il était vide.
Mais je sais
ce qu’il contenait.
Et Avdol et moi,
nous le cherchons, lui.
C’est l’incarnation
du mal !
Il s’appelle Dio !
Un homme tiré
d’un sommeil centenaire.
Et nous sommes destinés
à le combattre.
Et à l’arrière
de son cou,
sur la nuque
de cette pourriture,
la preuve qu’il a pris le corps
de mon grand-père Jonathan Joestar !
Jotaro !
Attends !
Tu as oublié
quelque chose !
Un bisou avant que
tu partes.
Casse-toi !
Arrête de me prendre
pour un gamin !
D’accord !
Au revoir !
Enfin seul…
C’est Jojo !
Quoi ? Jojo ?
C’est vrai,
c’est Jojo !
Jojo !
Bonjour, Jojo.
Ça fait quatre jours
qu’on ne t’a pas vu.
Tu faisais quoi ?
Attends un peu, toi !
Pourquoi tu te colles à son bras
comme ça ?
Tu te prends pour qui ?
Lâche-le !
Il t’arrive quoi,
boudin ?
Tu peux parler,
planche à pain !
Boudin !
Planche à pain !
La ferme !
Ça devient lourd !
C’est à moi
qu’il a parlé !
Non, à moi !
Jojo, attends !
On y va ensemble ?
Quoi ?
Jojo !
Les branches !
C’est terrible !
Jojo est tombé
dans l’escalier !
Mais il bouge !
Les branches
ont amorti sa chute.
Je me suis entaillé
sur une branche ?
Non, ce n’est pas ça…
J’ai été blessé
avant de tomber.
C’est pour ça que
je suis tombé…
J’en suis certain.
Mais…
Jojo !
Ça va ?
Son Stand semble puissant…
Intéressant…
Je comprends
qu’il veuille l’éliminer.
De toute façon…
Il ne peut rien
contre mon Stand.
Jojo’s
Bizarre Adventure
Stardust Crusaders
Épisode 2 — Qui rendra le jugement ?
J’ai été surprise !
Ça va, Jojo ?
Jojo, ça va ?
Tu as de la chance.
Quelques centimètres plus loin
et tu atterrissais sur les pavés.
Les accidents arrivent souvent
dans cet escalier en pierre.
Tu me prendras la main,
demain, d’accord ?
On dirait…
que tu t’es entaillé
la jambe gauche…
Nettoie la plaie
avec ce mouchoir.
Ça va aller ?
Oui, c’est une égratignure.
Attends.
Merci.
Ton visage
m’est inconnu.
Tu es du lycée ?
Noriaki Kakyoin.
Je suis inscrit depuis hier.
Enchanté.
Il s’appelle Kakyoin.
Il est pas mal.
Tu trouves ?
Moi, je préfère Jojo.
Moi aussi.
Ce jour-là,
j’étais affaibli.
Il ne me restait
que la tête.
Si je n’avais pas
volé ce corps…
sans son énergie,
si faible fût-elle,
je n’aurais pas pu survivre cent ans
au fond de l’océan.
Pourtant,
une sorte de lien familial
cherche à établir le contact
entre ce corps
et les descendants
de Jonathan.
Ils sont conscients
de ma survie.
Grâce au corps
de Jonathan,
j’ai acquis
un nouveau pouvoir,
le Stand !
Mais il exercerait aussi
une influence sur sa descendance.
Mérites et démérites forment
les deux faces d’une même médaille.
Je dois les exterminer.
La famille de Jonathan
doit être éliminée.
C’est quoi,
cette chambre minuscule ?
C’est pour ça que
je déteste le Japon.
Avdol, tu t’habitues
très vite, toi.
C’est très intéressant.
On appelle cela « Sado ».
Le Sado,
n’importe quoi !
Le café instantané
suffit bien !
Au fait,
concernant Dio…
Si nous avons pris conscience
de sa présence,
il serait sage de considérer
que l’inverse est aussi vrai.
En effet, il est possible
qu’il s’en rende compte…
C’est dégueulasse,
le café japonais !
C’est du café américain.
Jojo,
comment tu t’es fait ça ?
Infirmerie
Tu t’es encore bagarré ?
Retire cette casquette,
c’est mal élevé.
Non mais vraiment !
Docteur, vous avez déjà vu
Jojo blessé, après une bagarre ?
Je parie que non.
Clair !
C’est vrai.
Je veux bien croire que tu es tombé,
monsieur tête en l’air.
Une minute !
Que comptez-vous faire ?
Découper ton pantalon.
Et puis quoi encore ?
Je ne pourrai pas
te soigner sinon.
Je vais l’enlever,
inutile de le bousiller.
Je ne te savais pas
si radin.
Bien, pendant que Jojo
se déshabille,
je vais prendre
votre température
et prouver que vous jouez
la comédie.
On a un rhume !
Ouais !
Laissez-nous rentrer
chez nous, quoi !
Aucune chance !
C’est quoi, ça ?
Mon Stand te fera la peau dans la journée !
Noriaki Kakyoin
Kakyoin…
Docteur…
Vous faites quoi ?
Ce que je fais ?
Vous voyez bien…
Je secoue le thermomètre
pour faire descendre le mercure !
Le thermomètre ?
Mais docteur…
C’est un stylo !
Un stylo ?
Un stylo, tu dis ?
Vous trouvez
que ça ressemble à un stylo ?
Faut-il donc…
que vous soyez si sots ?
Ce thermomètre ressemble
à un stylo, selon vous ?
Dans ce cas…
regardez-le…
de plus près !
C’est lui !
Noriaki Kakyoin
Non !
Mon œil !
Jojo !
Tu ne vas quand même pas
me dire…
que ça ressemble
à un stylo !
Quelle force !
Pas celle d’une femme,
en tout cas !
J’ai aperçu une chose étrange
émerger du sol…
Un Stand ?
Noriaki Kakyoin.
C’est lui qui m’a entaillé la jambe
dans l’escalier !
Précisément !
Toi !
Eh oui ! En plus…
mon Stand a pris le contrôle
de cette infirmière.
Maltraiter la marionnette
revient à la blesser, elle.
Enfoiré,
tu veux quoi ?
Je suis Noriaki Kakyoin,
mon Stand se nomme
Hierophant Green.
Je suis humain,
mais j’ai juré fidélité à mon maître.
C’est pourquoi…
je vais te tuer !
Je ne blesserai pas
l’infirmière.
Maintenant qu’il est extrait,
je peux constater qu’il s’agit
d’un vulgaire parasite.
Alors c’est ça,
ton Stand, Kakyoin ?
Vert et strié,
on dirait un melon luisant.
Tu vas regretter
de l’avoir extirpé de force,
Jojo.
Garde tes menaces.
Tu as une belle marque de doigt
sur le front.
Si j’écrasais la tête de ton Stand
comme un melon,
je crois bien
que la tienne exploserait aussi.
Quand tu seras évanoui,
je t’emmènerai voir
mon grand-père.
Il sera ravi
de te rencontrer.
Et ce Dio m’intrigue
beaucoup.
Que se passe-t-il ?
Un liquide vert émane
des mains de son Stand.
Je te l’ai dit, Jojo,
que tu le regretterais.
Voilà l’attaque
de Hierophant Green…
Ne t’avise pas
de bouger !
Emerald Splash !
Comment trouves-tu
l’Emerald Splash ?
Le prétendu liquide
de mon Stand
était une vision d’énergie
destructrice !
Elle a transpercé
la poitrine de ton Stand,
et donc déchiqueté
tes propres viscères.
Et cette femme…
Quoi ?
J’avais pourtant
extirpé le Stand.
Je te l’ai déjà dit.
Je t’avais prévenu
qu’attaquer Hierophant Green
reviendrait à blesser
cette femme.
Mon Stand peut se propager
plus loin que le tien,
mais déteste
les grands espaces.
Il essaie donc toujours
de se cacher dans quelque chose.
Quand on l’extirpe,
il s’énerve.
C’est pour ça qu’il l’a blessée
avant de sortir de sa gorge.
C’est ta faute, Jojo.
Tu es responsable !
Cette erreur,
c’est toi qui l’as commise !
Si tu t’étais
tranquillement laissé tuer,
elle s’en serait
sortie indemne.
Tu veux te relever ?
Ça me fait presque
de la peine.
Laisse-moi faire
une comparaison,
tu n’es qu’un sac de sable
face à un boxeur.
Tu ne t’es relevé
que pour encaisser les coups.
Moi, Kujo Jotaro,
je suis qualifié
de voyou…
Je frappe toujours sans me retenir.
Certains sont d’ailleurs hospitalisés
par ma faute.
Je me suis même occupé de profs,
aussi arrogants qu’incapables,
qui ne remettront jamais
les pieds ici.
Quand je ne suis pas
satisfait,
je ne paie pas
au restaurant.
Mais il n’empêche
que je sais reconnaître
le mal !
Le mal…
Comme lorsque,
pour son propre intérêt,
on écrase
plus faible que soi !
Et une femme,
qui plus est !
C’est ce que
tu as fait !
Ni la victime ni la justice
ne peuvent percevoir ton Stand.
Alors,
c’est à moi
de te juger !
Je ne partage pas
ta définition du mal.
Le mal est du côté du vaincu.
La justice, du vainqueur.
Celui qui survit,
peu importent
les moyens utilisés !
Le mal est du côté
du perdant.
Tu vas le regretter !
Ah oui ?
Le mauvais serait le vaincu ?
Emerald Splash !
Dans ce cas…
Quoi ?
Impossible, il a repoussé
mon Emerald Splash !
C’est bien toi,
en fin de compte !
Le jugement appartient
à mon Stand !
Son Stand,
quelle puissance !
J’ai juste été pris au dépourvu
et légèrement blessé à la poitrine.
Une chance que mon Stand
soit si puissant.
J’ai l’impression qu’il devient
de plus en plus violent.
Il s’en est fallu de peu.
Elle devrait s’en sortir
avec quelques soins.
C’est quoi,
ce vacarme ?
Ça vient
de l’infirmerie !
Ne sortez pas
des salles de classe.
À moi de jouer…
Je sèche les cours,
aujourd’hui.
Je vais devoir
le faire parler de Dio.
Hierophant Green
Noriaki Kakyoin
Jotaro doit être en train
de penser à moi, à l’école.
J’ai senti que nos cœurs
communiquaient, à l’instant.
C’est dans ta tête.
Jotaro !
Tu n’es pas en cours ?
Qui est cet homme ?
Il perd beaucoup de sang.
C’est toi
qui as fait ça ?
Ça ne te regarde pas.
Je cherche grand-père.
Ce n’est pas évident,
dans une maison aussi grande !
Je crois qu’il est
dans le pavillon de thé.
Il doit être avec Avdol.
Jotaro, tu ne veux
jamais rien me dire.
Je me fais pourtant
tellement de souci
pour toi.
Je sais pourtant
qu’au fond
tu as bon cœur.
Hé !
Oui ?
Tu n’as pas bonne mine,
ce matin.
Ça va ?
Yeah !
Fine, thank you !
Qu’est-ce que je disais !
Pas la peine.
C’est trop tard.
On ne peut plus rien
pour lui.
Il mourra d’ici
quelques jours.
Jotaro, ce n’est pas
ta faute.
Regarde.
C’est pour cette raison
que cet homme
a prêté fidélité à Dio
et tenté de te tuer.
L’explication
se trouve ici !
Qu’est-ce que c’est ?
Prochain épisode
Ça se présente mal.
À ce rythme, on va…
Parfois, il faut savoir…
Je ne comprends pas
moi-même.
Ce que nous redoutions de pire
s’est produit !
Il y a une solution.
Épisode 3
Le maléfice de Dio